Всё самое лучшее случается неожиданно.
Если проигравший улыбается, победитель теряет вкус победы.
Миллионы людей не заменят тебя. Никогда.
Лучшие люди приходят неожиданно.
Жизнь коротка. Напиши первым.
Моя проблема в том, что ты ее решение.
Каждому свое красиво.
Красота — это обещание счастья.
Где нет опасности, не может быть и славы. 
Никто не ценит того, чего слишком много.
Сердце можно лечить только сердцем.
Красотой спасётся мир
Самые светлые моменты уходят так быстро и безвозвратно.
Можно любить всю жизнь. А разлюбить в четверг.
Каждый день имеет своё чудо.
То, что вы ищете, тоже ищет вас.
Упавший духом гибнет раньше срока.
Я не ревную. Я охраняю свое счастье…
В основном, свободу человек проявляет только в выборе зависимости.
Соблазна книг не одолеть.
Не хватай меня за слова!
Это очень печально, когда забывают друзей…
- Прошлым нельзя жить так долго.
Что бы ни происходило — всё хорошо.
тебя настолько нет, что ты везде
Только смерть непоправима.
Задний ум всегда мудрее.
Всё сбудется, стоит только расхотеть.
Раз уж начал – побеждай.
Ну не меняться же мне из-за каждого идиота.
Представьте себе, какая была бы тишина, если бы люди говорили только то, что знают.
Гораздо легче найти ошибку, чем истину. 
Лучший человек скромен в своей речи, но решителен в своих действиях.
Краткость — сестра недостатка словарного запаса.
В одном часе любви – целая жизнь.
Мозги, конечно, не видно, но когда их не хватает — заметно.
- Учитесь выбирать свои мысли, как выбираете в шкафу одежду каждый день.
Жизнь требует движений.
Лучше прожить с любимой одну ночь, чем с нелюбимой всю жизнь. 
Это нормально — потерять себя на некоторое время. В книгах, в музыке, в искусстве. Позволь себе заблудиться.
Люблю дождь — он приносит с собой запах неба…
Мы не всегда любим людей за то, что они хорошие.
- Мир — это не фабрика по исполнению желаний.
В этом мире нет ничего вечного. Всё потихоньку рассыпается.
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился.
Закон достойных — творить добро и не ссориться.
Все чудеса начинаются со смены восприятия.
Подозревать хуже, чем знать. У реальности есть границы, у воображения — нет.
В том то и чудо любви, что любых любят.
Если вы хотите, чтобы ваши дети были умными, читайте им сказки. Если вы хотите, чтобы они были более умными, читайте им больше сказок.
